Misskey API Admin Endpoint Original Document (Japanese)

※これはMisskey 13.14.2現在での情報を元に構成しているため、古くなっている可能性があります。
ここでのエンドポイントの動作の確認にはacefed様のGitpod Misskeyを利用しています。

abuse-user-reports
ユーザー報告の一覧表示に利用される。

invite/create
招待コードを作成。

invite/list
招待コードの一覧を表示。

roles/list
ロールの一覧を表示。

roles/create
ロールを新規作成。

roles/users
ロールを付与されているユーザーを表示？

show-users
総ユーザーの一覧を表示。

emoji/list
絵文字一覧を表示。

emoji/add
絵文字を追加。

federation/instances
連合中のインスタンス(サーバー)を一覧表示?

queue/deliver-delayed
用途不明。ジョブキューメニュー選択時にリクエストの送信を確認。

queue/promote
全てのキューを今すぐ再試行する。

drive/files
全ユーザーのドライブのファイル一覧を表示する。

announcements/list
お知らせの一覧。

announcements/create
お知らせを作成する。

announcements/delete
お知らせを削除する。